\input texinfo    @c -*- texinfo -*-
@c %**start of header
@setfilename ../publish/colections/paginas.info
@settitle Paginas
@documentencoding UTF-8
@documentlanguage es
@c %**end of header

@finalout
@titlepage
@author Galindo
@end titlepage

@ifnottex
@node Top
@top Paginas
@end ifnottex

@menu
* Enlaces::
@end menu

@node Enlaces
@unnumbered Enlaces

Algunos enlaces que me parecen útiles. @*

@itemize
@item
@uref{https://maogani.blogspot.com/?m=1, maogani.blogspot ♡}: Aquí mi amiga Itzel sube sus escritos. @*
@item
@uref{https://regex-generator.olafneumann.org/, regex-generator.org}: Generador de expresiones regex. @*
@end itemize
▪ @uref{http://hyperphysics.phy-astr.gsu.edu/hbasees/magnetic/solenoid.html, hyperphysics.edu}: Temas de física. @*
▪ @uref{https://app.contrast-finder.org/?lang=es, contrast-finder.org}: calcular el contraste entre dos colores. @*
▪ @uref{https://www.cemetech.net/forum/viewtopic.php?t=14888, khicasio.net}: Sistema de álgebra simbólico. @*
▪ @uref{https://www.caam.rice.edu/~heinken/latex/symbols.pdf, LATEX Symbols}: PDF con todos los símbolos matemáticos en @LaTeX{}. @*
▪ @uref{https://n9.cl/es/s/tc0uu, n9.cl}: Acortador de urls. @*
▪ @uref{https://calculadorasonline.com/generador-de-tablas-de-verdad-logica-proposicional-algebra-booleana/, calculadorasonline.com}: Generador de tablas de verdad @*
▪ @uref{https://www.inventable.eu/paginas/ResCalculatorSp/ResCalculatorSp.html, inventable.eu}: Calculadora de colores de resistencias. @*
▪ @uref{https://libgen.is/, libgen.is}: Libros gratis. @*
▪ @uref{https://12ft.io/, 12ft.io}: Eliminar paywalls. @*
▪ @uref{https://es.forvo.com/, es.forvo.com}: Audio de pronunciaciones nativas en otros idiomas. @*
▪ @uref{https://mynoise.net/, mynoise.net}: Sonido blanco. @*
▪ @uref{https://www.mealime.com/, mealime.com}: Meal planning. @*
▪ @uref{https://www.onlineocr.net/es/, onlineocr.net}: Imagen a texto. @*

▪ @uref{http://www.cmkosemen.com/, cmkosemen.com}: Sitio web del creador de @emph{All Tomorrows}. @*
▪ @uref{https://bellard.org/, bellard.org}: Bellard es el autor de TinyEMU, tiene un montón de proyectos en su sitio. @*
▪ @uref{https://gigamonkeys.com/book/, gigamonkeys.com}: Pagina oficial de @emph{Practical Common Lisp}. @*
▪ @uref{https://www.youtube.com/c/Programaci%C3%B3nATS/videos, Programación ATS}: Canal de programación ATS. @*
▪ @uref{https://learnxinyminutes.com/, learnxinyminutes.com}: Guías rápidas para cualquier tema. @*
▪ @uref{https://infolibros.org/libros-para-aprender-chino-mandarin-gratis-pdf/, infolibros.org}: Libros de chino mandarin. @*
▪ @uref{http://old.marcofolio.net/css/8_different_ways_to_beautifully_style_your_lists.html, Marcofolio}: Portafolio de alguien. @*

@bye